Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kdat.po
Languages: ja, ko

source: Archive name:
ja: アーカイブ名:
ko: 아카이브 이름:

source: Created on:
ja: 作成日:

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:

source: KDat: Backup
ja: KDat: バックアップ
ko: KDat: 백업

source: Elapsed time:
ja: 経過時刻:
ko: 경과 시간:

source: Time remaining:
ja: 残り時間:
ko: 남아있는 시간:

source: Total kbytes:
ja: 総バイト数(kbytes):
ko: 합계(kbytes):

source: Kbytes written:
ja: 書込み済バイト数(kbytes):
ko: 쓰여진 데이타(Kbytes):

source: Transfer rate:
ja: 転送速度
ko: 전송율:

source: 0k/min
ja: 0k/分

source: Files:
ja: ファイル:
ko: 파일:

source: Backup log:
ja: バックアップログ:
ko: 백업 로그:

source: Save Log...
ja: ログを保存...
ko: 로그를 저장...

source: Abort
ja: 中止
ko: 중지

source: No files to backup. Aborting.
ja: バックアップするファイルはありません。終了します。
ko: 백업할 파일이 없습니다. 중지되었음.

source: *** Write failed, giving up.
ja: *** 書込みに失敗しました。
ko: *** 쓰기가 실패했습니다, 포기하세요.

source: %1/min
ja: %1/分
ko: %1/분

source: KDat: Backup Options
ja: KDat: バックアップオプション
ko: KDat: 백업 옵션

source: Backup profile name:
ja: プロファイル名をバックアップ:
ko: 백업 프로파일 이름:

source: Files >>
ja: ファイル >>
ko: 파일 >>

source: << Files
ja: << ファイル
ko: << 파일

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

source: Working directory:
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 자료방:

source: Backup files:
ja: バックアップファイル:
ko: 백업 파일:

source: Tar Options
ja: Tarオプション
ko: Tar 옵션

source: Stay on one filesystem
ja: 一つのファイルシステム上に留める

source: GNU listed incremental
ja: GNU増分リスト

source: Snapshot file:
ja: スナップショットファイル:

source: Remove snapshot file before backup
ja: バックアップ前にスナップショットファイルを削除

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:

source: Last modified:
ja: 最終更新日時:
ko: 마지막 변경:

source: Last accessed:
ja: 最終アクセス日時:
ko: 마지막 접근:

source: Owner:
ja: 所有者:
ko: 소유자:

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:

source: KDat: Index
ja: KDat: インデクス
ko: KDat: 인덱스

source: Archives:
ja: アーカイブ:
ko: 아카이브:

source: Kbytes read:
ja: 読込み済バイト数(kbytes):
ko: 읽은 데이타(Kbyes):

source: Total files:
ja: ファイル総数:
ko: 파일 합계:

source: Index log:
ja: インデクスログ:
ko: 인덱스 로그:

source: Rewinding tape.
ja: テープを巻戻し中。
ko: 테이프 되감기

source: KDat: Cannot Rewind Tape
ja: KDat: テープを巻戻せません
ko: KDat: 테이프를 되감을 수 없습니다

source: Cannot rewind tape. Indexing aborted.
ja: テープを巻戻せません。インデクス作成を中止しました。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다. 인덱싱 작업이 중단되었습니다.

source: Cannot rewind tape.
ja: テープを巻戻せません。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다.

source: KDat: Error
ja: KDat: エラー
ko: KDat:에러

source: Failed to skip tape ID.
ja: テープIDのスキップに失敗しました。

source: Indexing archive %1.
ja: アーカイブ%1のインデクス作成中。
ko: 인덱싱 아카이브 %1.

source: Archive %1
ja: アーカイブ %1
ko: 아카이브 %1

source: Reindexed Tape
ja: 再度インデクスがつけられたテープ
ko: 테이프 재인덱스

source: KDat: <no tape>
ja: KDat: <テープ無し>
ko: KDat: <테이프가 없습니다>

source: Mount Tape
ja: テープをマウント
ko: 테이프 마운트

source: Recreate Tape Index
ja: テープインデクスを再作成
ko: 테이프 인덱스 만들기

source: Format Tape...
ja: テープをフォーマット...
ko: 테이프 포맷...

source: Delete Archive
ja: アーカイブを作成
ko: 아카이브 삭제

source: Verify...
ja: 確認...
ko: 검사...

source: Restore...
ja: 復元...
ko: 복원...

source: Backup...
ja: バックアップ...
ko: 백업...

source: Delete Tape Index
ja: テープインデクスを削除
ko: 테이프 인덱스 제거

source: Create Backup Profile
ja: バックアッププロファイルを作成
ko: 백업 프로파일 만들기

source: Delete Backup Profile
ja: バックアッププロファイルを削除
ko: 백업 프로파일 제거

source: Delete Index
ja: インデクスを削除
ko: 인덱스 제거

source: Preferences...
ja: 設定...
ko: 등록정보...

source: Mount/unmount tape
ja: テープをマウント/マウント解除
ko: 테이프 마운트/언마이트

source: Verify
ja: 確認
ko: 검사

source: Ready.
ja: 準備完了。
ko: 준비

source: Unmount Tape
ja: テープをマウント解除
ko: 테이프 언마운트

source: Archive created on %1
ja: %1に作成されたアーカイブ
ko: %1 에 아카이브 생성

source: Performing backup...
ja: バックアップ中...
ko: 백업을 실행...

source: WARNING: The estimated archive size is %1 KB. The tape has only %2 KB of space! Backup anyway?
ja: 警告: 推定アーカイブサイズは %1 KBです。 テープには %2 KBのスペースしかありません! それでもバックアップしますか?
ko: 경고: 아카이브 크기가 %1 이다. 테이프는 %2 공간만이 존재합니다. 그래도 백업하시겠습니까?

source: Backup canceled.
ja: バックアップが中止されました。
ko: 백업: 취소되었습니다.

source: Rewinding tape...
ja: テープを巻戻し中...
ko: 테이트 되감기...

source: Cannot rewind tape. Backup aborted.
ja: テープを巻戻し出来ません。バックアップが中断されました。
ko: 테이프를 되감을 수 없습니다. 백업 중지.

source: Backup aborted.
ja: バックアップが中断されました。
ko: 백업 중지.

source: Skipping to end of tape...
ja: テープの終りまでスキップ中...

source: Cannot get to end of tape.
ja: テープの終りを取得できません。

source: Backup in progress...
ja: バックアップ中...
ko: 백업중...

source: Backup complete.
ja: バックアップが完了しました。
ko: 백업 완료.

source: Restore in progress...
ja: 復元中...
ko: 복원중...

source: Verify in progress...
ja: 確認中...
ko: 검사중...

source: Restore complete.
ja: 復元が完了しました。
ko: 복원 완료

source: Verify complete.
ja: 確認が完了しました。
ko: 검사 완료

source: Restore aborted.
ja: 復元が中断されました。
ko: 복원 중지.

source: Verify aborted.
ja: 確認が中断されました。
ko: 검사 중지.

source: KDat: No Tape
ja: KDat: テープなし
ko: KDat: 테이프가 존재하지 않습니다

source: There is no tape in the drive.
ja: ドライブにテープがありません。
ko: 드라이브에 테이프가 존재하지 않습니다.

source: KDat: Index Tape
ja: KDat: インデクステープ
ko: KDat: 인덱스 테이프

source: The current tape index will be overwritten. Continue?
ja: 現在のテープインデクスは上書きされます。続けますか?

source: Yes - Overwrite
ja: はい - 上書きします
ko: 예 - 덮어 쓰겠습니다

source: Index complete.
ja: インデクス作成が完了しました。
ko: 인덱스 완료

source: Index aborted.
ja: インデクス作成が中断されました。
ko: 인덱스 중지

source: KDat: No Archive Selected
ja: KDat: アーカイブが選択されていません
ko: KDat: 아카이브가 선택되지 않았습니다

source: An archive must be selected in the tree.
ja: ツリー内でアーカイブが一つ選択されている必要があります
ko: 아카이브는 트리에서 선택해야 합니다.

source: An archive cannot be removed from the middle of the tape. If the archive '%1' is deleted then the following archives will also be deleted: %2 Delete all listed archives?
ja: テープの中程からアーカイブを削除することは出来ません。もし アーカイブ'%1'が削除されれば、 それに続くアーカイブも削除されます: %2 全てのリストされたアーカイブを削除しますか?
ko: 테이프의 중간에서 아카이브가 제거될 수 없습니다. 만약 아카이브 '%1' 이 제거되면, 다음 아카이브 또한 제거될 수 있습니다. %2 모든 아카이브 리스트를 제거하겠습니까?

source: KDat: Delete Archives?
ja: KDat: アーカイブを削除しますか?
ko: KDat: 아카이브를 제거하겠습니까?

source: Archives deleted.
ja: アーカイブを削除しました。
ko: 아카이브가 제거되었습니다.

source: Really delete the archive '%1'?
ja: 本当にアーカイブ'%1'を削除しますか?
ko: 아카이브 '%1' 을 제거하겠습니까?

source: KDat: Delete Archive?
ja: KDat: アーカイブを削除?
ko: KDat: 아카이브를 제거하겠습니까?

source: Archive deleted.
ja: アーカイブが削除されました。
ko: 아카이브가 제거되었습니다.

source: KDat: No Tape Index Selected
ja: KDat: テープインデクスが選択されていません
ko: KDat: 테이프 인덱스가 선택되지 않았습니다

source: A tape index must be selected in the tree.
ja: ツリー内でテープインデクスが一つ選択されている必要があります。
ko: 테이프 인덱스는 트리에서 선택되어져야만 합니다.

source: KDat: Tape Is Mounted
ja: KDat: テープがマウントされました
ko: KDat: 테이프가 마운트되었습니다

source: The index for a mounted tape cannot be deleted. Unmount the tape and try again.
ja: マウントされたテープのインデクスは削除できません。 テープをマウント解除してもう一度試してください。
ko: 마운트된 테이프 인덱스가 제거될 수 없습니다. 테이프를 언마운트하고 다시 해보시기 바랍니다.

source: Really delete the index for '%1'?
ja: 本当に'%1'のインデクスを削除しますか?
ko: 정말로 '%1' 에 대한 인덱스를 제거하겠습니까?

source: KDat: Delete Tape Index?
ja: KDat: テープインデクスを削除?
ko: KDat: 테이프 인덱스를 제거하겠습니까?

source: Tape index deleted.
ja: テープインデクスが削除されました。
ko: 테이프 인덱스가 제거되었습니다.

source: KDat: No Tape In Drive
ja: KDat: ドライブにテープがありません
ko: KDat: 드라이브에 테이프가 없습니다

source: There is no tape in the tape drive. Please insert a tape and try again.
ja: テープドライブにテープがありません。 テープを挿入してもう一度試してください。
ko: 테이프 드라이브에 테이프가 없습니다. 테이프를 넣고 다시 하시기 바랍니다.

source: KDat: Write Protected Tape
ja: KDat: 書込み保護されたテープです
ko: KDat: 쓰기 방지 테이프

source: The tape in the drive is write protected. Please disable write protection and try again.
ja: ドライブ内のテープは書込み保護されています。 テープの書込み保護を解除してもう一度試してください。
ko: 드라이브에 있는 테이프는 쓰기가 금지되어 있습니다. 쓰기 방지를 해제하시고 다시 하기시 바랍니다.

source: Format Tape
ja: テープをフォーマット
ko: 테이프 포맷

source: All data will be lost. Continue?
ja: 全てのデータが失われます。続けますか?

source: Tape created on %1
ja: %1に作成されたテープ
ko: %1 에 테이프가 만들어졌습니다

source: Formatting tape...
ja: テープをフォーマット中...
ko: 테이프 포맷...

source: Format complete.
ja: フォーマット完了。
ko: 포맷 완료.

source: Backup Profile %1
ja: バックアッププロファイル %1
ko: 백업 프로파일 %1

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 아카이브

source: KDat: No Backup Profile Selected
ja: KDat: バックアッププロファイルが選択されていません
ko: KDat: 백업 프로파일이 선택되지 않았습니다

source: A backup profile must be selected in the tree.
ja: ツリー内でバックアッププロファイルが一つ選択される必要があります。
ko: 백업 프로파일이 트리에서 선택되지 않았습니다.

source: Really delete backup profile '%1'?
ja: 本当にバックアッププロファイル'%1'を削除しますか?
ko: 백업 프로파일 '%1'을 정말로 지우시겠습니까?

source: KDat: Delete Backup Profile?
ja: KDat: バックアッププロファイルを削除?
ko: KDat: 백업 프로파일을 지우시겠습니까?

source: Backup profile deleted.
ja: バックアッププロファイルを削除しました。
ko: 백업 프로파일이 지워졌습니다.

source: Tape unmounted.
ja: テープがマウント解除されました。
ko: 테이프가 언마운트되었습니다.

source: Reading tape header...
ja: テープヘッダを読込み中...
ko: 테이프 헤더 읽기...

source: KDat: Unformatted Tape
ja: KDat: 未フォーマットのテープ
ko: KDat: 포맷되지 않은 테이프입니다

source: This tape has not been formatted by KDat.
ja: このテープはKDatでフォーマットされていません。
ko: 이 테이프는 KDat 에서 포맷되지 않았습니다.

source: This tape has not been formatted by KDat. Would you like to format it now?
ja: このテープはKDatでフォーマットされていません。 今すぐこれをフォーマットしますか?
ko: 이 테이프는 KDat 에서 포맷되지 않았습니다. 지금 포맷하시겠습니까?

source: Tape mounted.
ja: テープがマウントされました
ko: 테이프가 마운트되었습니다.

source: Estimating backup size: %1, %2
ja: 推定バックアップサイズ: %1, %2
ko: 측정된 백업 사이즈: %1 %2

source: KDat: <no tape >
ja: KDat: <テープ無し>
ko: KDat: <테이프가 없습니다 >

source: KDat: Save Log
ja: KDat: ログを保存
ko: KDat: 로그 저장

source: Log file exists. Overwrite?
ja: ログファイルがあります。上書きしますか?

source: <no tape>
ja: <テープ無し>
ko: <테이프가 없습니다>

source: Tape Indexes
ja: テープインデクス
ko: 테이프 인덱스

source: Backup Profiles
ja: バックアッププロファイル
ko: 백업 프로파일

source: KDat: Options
ja: KDat: オプション
ko: KDat: 옵션

source: Default tape size:
ja: 標準テープサイズ:
ko: 기본 테이프 사이즈:

source: Tape block size:
ja: テープブロックサイズ:
ko: 테이프 블럭 사이즈:

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트

source: Tape device:
ja: テープデバイス:
ko: 테이프 디바이스:

source: Tar command:
ja: Tarコマンド:
ko: Tar 명령:

source: Tape drive options
ja: テープドライブオプション
ko: 테이프 디바이스 옵션

source: Load tape on mount
ja: マウントしたテープを読込み
ko: 마운트할 때 테이프 불러오기

source: Lock tape drive on mount
ja: マウントしたテープドライブをロック
ko: 마운트할 때 테이트 잠그기

source: Eject tape on unmount
ja: マウント解除したテープを排出
ko: 언마운트시 테이프 내보내기

source: Variable block size
ja: 可変ブロックサイズ
ko: 가변 블럭 사이즈

source: Only local files are supported.
ja: ローカルファイルのみサポートされます。

source: New Tape
ja: 新規テープ
ko: 새로운 테이프

source: KDat: Format Failed
ja: KDat: フォーマットに失敗しました
ko: KDat: 포맷이 실패했습니다

source: Rewinding tape failed.
ja: テープの巻戻しに失敗しました
ko: 테이프 되감기가 실패했습니다.

source: Cannot set tape block size.
ja: テープブロックサイズをセットできません。
ko: 테이프 블럭 사이즈를 설정할 수 없습니다.

source: Writing magic string failed.
ja: マジックストリングの書込みに失敗しました。
ko: 매직 문자열 쓰기가 실패했습니다.

source: Writing version number failed.
ja: バージョン番号の書込みに失敗しました。
ko: 버전 번호 쓰기가 실패했습니다.

source: Writing tape ID length failed.
ja: テープID長の書込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID 길이 쓰기가 실패했습니다.

source: Writing tape ID failed.
ja: テープIDの書込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID 쓰기가 실패했습니다.

source: KDat: Tape Index
ja: KDat: テープインデクス
ko: KDat: 테이프 인덱스

source: No index file was found for this tape. Recreate the index from tape?
ja: このテープ用のインデクスファイルがありません。 テープからインデクスを作成しますか?
ko: 인덱스 파일이 이 테이프에서 찾을 수 없습니다. 테이프에 인덱스를 다시 만들겠습니까?

source: KDat: Index File Error
ja: KDat: インデクスファイルエラー
ko: KDat: 인덱스 파일 에러

source: Reading version number failed.
ja: バージョン番号の読込みに失敗しました。
ko: 버전 번호 읽기가 실패했습니다.

source: The tape index file format is version %d. The index cannot be read by this version of KDat. Perhaps the tape index file was created by a newer version of KDat?
ja: テープインデクスファイルのフォーマットはバージョン %d です。このインデクスは、このバージョンのKDatでは読めません。恐らくもっと新しいバージョンのKDatによって作成されたものではないでしょうか?
ko: 테이프 인덱스 파일 포맷은 버전 %d 입니다. 인덱스는 이 버전의 KDat 에서읽을 수 없습니다. 테이프 인덱스 파일이 새 버전의 KDat 에서 만들어지지않았습니까?

source: Reading tape ID failed.
ja: テープIDの読込みに失敗
ko: 테이프 ID 쓰기가 실패했습니다.

source: Tape ID on tape does not match tape ID in index file.
ja: テープ上のテープIDはインデクスファイル内のテープIDと一致しません。
ko: 테이프 ID 가 인덱스 파일에 있는 ID 와 일치하지 않습니다.

source: Reading creation time failed.
ja: 作成時刻の読込みに失敗しました。
ko: 생성 시간 읽기가 실패했습니다.

source: Reading modification time failed.
ja: 更新時刻の読込みに失敗しました。
ko: 변경 시간 읽기가 실패했습니다.

source: Reading tape name failed.
ja: テープ名の読込みに失敗しました。
ko: 테이프 이름 읽기가 실패했습니다.

source: Reading tape size failed.
ja: テープサイズの読込みに失敗しました。
ko: 테이프 크기 읽기가 실패했습니다.

source: Reading archive count failed.
ja: アーカイブカウントの読込みに失敗しました。
ko: 아카이브 카운트 읽기가 실패했습니다.

source: Reading archive name failed.
ja: アーカイブ名の読込みに失敗しました。
ko: 아카이브 이름 읽기가 실패했습니다.

source: Reading archive time stamp failed.
ja: アーカイブタイムスタンプの読込みに失敗しました。

source: Reading archive start block failed.
ja: アーカイブ開始ブロックの読込みに失敗しました。
ko: 아카이브 시작 블록읽기가 실패했습니다.

source: Reading archive end block failed.
ja: アーカイブ終了ブロックの読込みに失敗しました。
ko: 아카이브 마지막 읽기가 실패했습니다.

source: Reading archive file count failed.
ja: アーカイブファイルカウントの読込みに失敗しました。
ko: 아카이브 파일 카운트 읽기가 실패했습니다.

source: Reading file name failed.
ja: ファイル名の読込みに失敗しました
ko: 파일 이름 읽기가 실패했습니다.

source: Reading file size failed.
ja: ファイルサイズの読込みに失敗しました。
ko: 파일 크기 읽기가 실패했습니다.

source: Reading file modification time failed.
ja: ファイル更新時刻の読込みに失敗しました。
ko: 파일 변경 시간읽기가 실패했습니다.

source: Reading file record number failed.
ja: ファイルレコード数の読込みに失敗しました。
ko: 파일 레코드 숫자읽기가 실패했습니다.

source: Tape mounted readonly.
ja: テープは読込み専用でマウントされました。
ko: 읽기 전용으로 테이프 마운트

source: Tape mounted read/write.
ja: テープは読み書き用にマウントされました。
ko: 읽기/쓰기로 테이프 마운트

source: Reading magic string...
ja: マジックストリングを読込み中...
ko: 매직 문자열 읽기

source: Reading magic string failed.
ja: マジックストリングの読込みに失敗しました。
ko: 매직 문자열 읽기가 실패했습니다.

source: Reading version number...
ja: バージョン番号を読込み中...
ko: 버전 정보 읽기...

source: KDat: Warning
ja: KDat: 警告
ko: KDat: 경고

source: Tape was formatted by a more recent version of KDat. Consider upgrading.
ja: テープは新しいバージョンのKDatでフォーマットされています。アップグレードをご検討下さい。

source: Reading tape ID...
ja: テープIDを読込み中...
ko: 테이프 ID 읽기...

source: Reading tape ID length failed.
ja: テープID長の読込みに失敗しました。
ko: 테이프 ID 길이 읽기가 실패했습니다.

source: Skipping to archive...
ja: アーカイブをスキップ中...

source: Skipping to block...
ja: ブロックをスキップ中...

source: Start record:
ja: 開始レコード:
ko: 시작 레코드:

source: End record:
ja: 終了レコード:
ko: 마지막 레코드:

source: Tape name:
ja: テープ名:
ko: 테이프 이름:

source: Tape size:
ja: テープサイズ:
ko: 테이프 사이즈:

source: Tape ID:
ja: テープID:
ko: 테이프 ID:

source: Archive count:
ja: アーカイブカウント:
ko: 아카이브 카운트:

source: Space used:
ja: 使用済スペース:
ko: 사용된 공간:

source: KDat: Format Options
ja: KDat: フォーマットオプション
ko: KDat: 포맷 옵션

source: KDat: Restore
ja: KDat: 復元
ko: KDat: 복원

source: KDat: Verify
ja: KDat: 確認
ko: KDat: 검사

source: Differences:
ja: 差分:
ko: 차이점:

source: Restore log:
ja: 復元ログ:
ko: 로그 복원:

source: Verify log:
ja: 確認ログ:
ko: 로그 검사:

source: failed while reading tape data.
ja: テープデータ読込みに失敗。
ko: 테이프 데이타 읽기가 실패했습니다.

source: KDat: Restore Options
ja: KDat: 復元オプション
ko: KDat: 옵션 복원

source: KDat: Verify Options
ja: KDat: 確認オプション
ko: KDat: 옵션 검사

source: Restore to directory:
ja: ディレクトリに復元中:
ko: 복원할 자료방

source: Verify in directory:
ja: ディレクトリ内を確認中:
ko: 검사할 자료방:

source: Restore files:
ja: ファイルを復元:
ko: 복원 파일:

source: Verify files:
ja: ファイルを確認:
ko: 검사 파일:

source: tar-based DAT archiver for KDE
ja: KDE用のtarベースのDATアーカイバ
ko: KDE 를 위한 tar 기반 DAT 아카이버

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda, Noboru Sinohara
ko: hyunsuk shim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: hsshim@hancom.com
